## HR-платформа через менторство.

## Схемы C4 и sequence находятся в папке [diagrams](https://github.com/Wither87/php-hr-platform/tree/main/diagrams)

## Предметная область<br/>
Компания обращается к платформе и создаёт запрос на специалистов по профессиям на 3-5 лет вперёд.
По каждой профессии работники сервиса ищут ментора и добавляют в список менторов.
Студенты регистрируются на платформе и могут купить доступ к курсу на платформе.
Во время прохождения курса, менторы читают лекции, добавляют студентам задания, заполняют курс.
Студенты выполняют задания и отправляют на проверку ментору. Ментор либо принимает задание, либо отправляет на доработку и даёт свои рекомендации.
По окончанию обучения студент получает оффер в компанию, которая делала запрос на специалиста.

#### Системные требования:<br/>
+ ОЗУ: минимум 512мб.<br/>
+ Свободное место: 200мб на жестком диске.<br/>
+ Операционная система: Windows® 7 / Windows® 8 / Windows® 10 64-bit (последняя версия) / Linux ubuntu<br/>
+ Процессор: Intel® Core® i3-530 и выше<br/>
+ Подключение: Широкополосное интернет соединение<br/>

#### Нефункциональные требования:<br/>
+ Сервис должен иметь монолитную архитектуру.<br/>
+ Сервис должен иметь локализацию на русском, английском, немецком, французском языках.<br/>
+ Сервис должен работать в любой стране.<br/>
+ Сервис должен работать в контексте сессий.<br/>
+ Сервис должен стабильно работать при 10000 одновременных пользователей.<br/>

#### Функциональные требования:<br/>
+ Регистрация<br/>
+ Авторизация<br/>
+ Добавление запросов от компании на обучение сотрудника<br/>
+ Добавление менторов<br/>
+ Добавление студентов<br/>
+ Добавление задач для студентов<br/>
+ Загрузка решений для заданий<br/>
+ Оценивание выполеннных задач<br/>
+ Отправка E-mail сообщений<br/>
+ Проведение денежных транзакций<br/>
